# ProjectCoins
Small Unity game about collect coins

Необходимо реализовать маленькую игру, с видном top-down.

**Карта**: произвольная

**Персонаж**: произвольный

**Монетки двух типов**: большая и маленькая
- большая монетка: +2 к счетчику. Большая подбирается по кнопке E(У).
* маленькая монетку: +1 к счетчику. Маленькая монетка подбирается просто проходя по ней.

**Радиус у монеток**: произвольный(в пределах разумного)

**Минимальное количество монеток**: 50.
Монетки появляются рандомно при запуске игры.

**ТЗ на расстояние между монетками**:
1) Не менее 5 units
2) Расстояние от центра не менее 5 units
3) Расстояние до преград не менее 3 units




**Добавить препятствия** через которые игрок не может ходить, Препятствия спавнятся рандомно или расставлены вручную для усложнения сбора монеток.



В углу экрана сделать счётчик который пропадает через три секунды если монетки не подбираются:
- Flow счетчика:
  1. Игрок подходит к монетке
  2. Игрок подбирает монетку
  3. В углу экрана появляется счетчик(появляется в зоне видимости игрока)
  4. Если после поднятия монетки прошло 3 и более секунд - счетчик исчезает из зоны видимости

Перемещение персонажа при помощи WASD

**:Усложнение по управлению(по-возможности):**
Сделать перемещение по стрелочной реализации мышки(Зажимаешь мышку - в какой стороне мышка - туда и идёт персонаж)


**Ознакомление(по желанию):**
- Посмотреть на то, как реализуют клиент-серверное взаимодействие и желание развития в этом
- TCP/UDP - разобраться и узнать

- Интересует передача значений в рамках клиент-сервера:
1. Coin/иной валюты
2. Различного прогресса:
3. Завершение главы


**UI**:
1) Главное меню
2) Мини-карта 
3) Меню паузы 
4) Выборы варианты управления(3шт) 
   - -Векторное управление относительно скорости(Шифт-ускорение)
5) Добавить подсказки на монетки/сундук при подходе к ним(текст "нажмите <такую-то> кнопку")
6) Слева сверху мелким шрифтом пишутся координаты(x и y)
7) (по-желанию) Добавить возможность отдаления-приближения



**Инвентарь(одна из сложных механик)**
1. Реализация инвентаря - инвентарь хранит монетки 
2. Реализация сундука - сундук хранит 30Единиц(30малых или 15 больших)(10-50 5 размеров СУНДУКОВ) 
   - Закладывание в сундуки: ПКМ-перелетает или перетаскиванием(не забыть про размеры сундуков) 
   - Перекладывание какого-то количества через ctrl(для выбора количества) 





*Перед релизом игры обратить внимание на возможные дефекты:
1) Проблемы коллизии персонажа
2) Проблемы максимальной скорости персонажа(мышка+клавиатура)


**Игру залить на гитхаб:** 
Сделать отдельный репозиторий для этой игры с Main и Develop ветками. Всю работу вести в ветках, производных от Develop с понятными коммитами. После завершения работы залить всё в Main.
Сделать билд, заархивировать его в формате .zip и залить в github
